# Q5. 判斷何種三角形

**當三個邊長能構成三角形時，判斷該三角形是否為正三角形，若否，則判斷是否為等腰三角形。若皆非正三角形或等腰三角形，再判斷該三角形為鈍角三角形、銳角三角形或直角三角形。**

1. **不能成為三角形：任兩邊和不大於第三邊，或任一邊長不大於0。**
2. **正三角形：三個邊相等。**
3. **等腰三角形：任兩邊相等，且平方和大於第三邊的平方。**
4. **鈍角三角形: 最長邊平方大於兩短邊平方和**
5. **銳角三角形: 最長邊平方小於兩短邊平方和**
6. **直角三角形: 最長邊平方等於兩短邊平方和**

**此題必須寫一個運算的function，def getTriangle(a, b, c)**

## Instruction
> **【輸入參數資料型態與類別說明】**  
  **1. 輸入三個整數邊長(int)**

> **【輸出參數資料型態與類別說明】**  
  **1. 不能成為三角形：輸出not a triangle。**  
  **2. 正三角形：輸出equilateral triangle。**  
  **3. 等腰三角形：輸出isosceles triangle。**  
  **4. 鈍角三角形:輸出obtuse triangle。**  
  **5. 銳角三角形:輸出acute triangle。**  
  **6. 直角三角形:輸出right triangle。**  

## Example
**【輸入與輸出對應說明】**  
**輸入:第一行為第一邊邊長，第二行為第二邊邊長，第三行為第三邊邊長**  
**輸出:第一行為三角形種類**  

**Input：**

    5
    2
    6
**Output：**

    obtuse triangle

## Test Case

**Example Input 1：**

    4  
    1  
    1  
**Example Output 1：**

    not a triangle
- - -
**Example Input 2：**

    3  
    3  
    3  
**Example Output 2：**

    equilateral triangle
- - -
**Example Input 3：**

    3  
    2  
    3  
**Example Output 3：**

    isosceles triangle
- - -
**Example Input 4：**

    8  
    11  
    5  
**Example Output 4：**

    obtuse triangle
- - -
**Example Input 5：**

    5
    7
    8
**Example Output 5：**

    acute triangle
- - -
**Example Input 6：**

    3
    4
    5
**Example Output 6：**

    right triangle
    
## [My Code](../HomeWork/q005.py)
```python
def getTriangle(a, b, c):
    if((((a+b+c) - max(a, b, c)) <= max(a, b,c)) or a <=0 or b <= 0 or c <= 0):
        print("not a triangle")
    elif(a==b and b==c):
        print("equilateral triangle")
    elif(a==b and a**2+b**2 > c**2):
        print("isosceles triangle")
    elif(b==c and b**2+c**2 > a**2):
        print("isosceles triangle")
    elif(a==c and a**2+c**2 > b**2):
        print("isosceles triangle")
    else:
        biggest = max(a, b, c)
        smallest = min(a, b, c)
        mid = (a + b + c) - biggest - smallest
        if(biggest**2 > (mid**2 + smallest**2)):
            print("obtuse triangle")
        elif(biggest**2 < (mid**2 + smallest**2)):
            print("acute triangle")
        else:
            print("right triangle")

a = int(input())
b = int(input())
c = int(input())

getTriangle(a, b, c)
```