# Q25. 牌型比大小

**牌桌上有A和B兩位玩家進行牌型比大小，遊戲開始時會先各發給每人2張牌，接著再發4張牌到牌桌上。玩家需要從自己有的2張牌和牌桌上的4張牌中，選出5張牌湊出最大的牌型。最後比較玩家A和玩家B各自最大的牌型，輸出贏家名稱與贏家牌型編號。**  

**每張牌由花色與牌面組成，花色與牌面的表示如下：**  
**牌面： A、2~10、J、Q、K**  
**花色：S （Spade,黑桃）,H （Heart,紅心）,D （Diamond,方塊）, C （Club,梅花）**  
**例如：S7 表示黑桃7**  

**牌型編號（編號越大代表牌型越大）：**  
**High Card : 單一張牌。**  
**One pair: 兩張牌數字一樣。**  
**Two pairs : 兩組 Pair 的牌。**  
**Three of a kind : 三張牌數字一樣。**  
**Straight : 數字連續的五張牌，頭尾相接亦視為Straight。例如[2, 3, 4, 5, 6],..,[Q,K , A, 2, 3], [K , A, 2, 3, 4], [A, 2, 3, 4, 5]。**  
**Flush : 五張同一花色的牌。**  
**Full House : Three of a Kind 加一組 Pair。**  
**Four of a kind: : 四張牌數字一樣。**  
**Straight flush : 數字連續的五張牌且花色一樣。**  

## Instruction

**輸入說明：**  
> **第1行：輸入一行字串，包含2張牌，每張牌中間以空白隔開，表示A拿到的2張牌**  
  **第2行：輸入一行字串，包含2張牌，每張牌中間以空白隔開，表示B拿到的2張牌**  
  **第3行：輸入一行字串，包含4張牌，每張牌中間以空白隔開，表示牌桌上的牌**  

**範例輸入：**  

    CA H7 （玩家A拿到梅花A、紅心7）
    S2 SA （玩家B拿到黑桃2、黑桃A）
    SJ SK SQ HA （牌桌上有黑桃J、黑桃K、黑桃Q、紅心A）

**輸出說明：**  
> **第1行：輸出贏家名稱及牌型編號，以空白隔開**

**範例輸出：**  
    
    B 9

**A有CA H7，牌桌上有SJ SK SQ HA。從中選5張有以下組合**  
**CA SJ SK SQ HA 為 One pair (A手上的CA和牌桌上的SJ、SK、SQ、HA組成5張牌)**  
**H7 SJ SK SQ HA 為 High Card (A手上的H7和牌桌上的SJ、SK、SQ、HA組成5張牌)**  
**CA H7 SJ SK SQ 為 High Card (A手上的CA、H7和牌桌上的SJ、SK、SQ組成5張牌)**  
**CA H7 SJ SK HA 為 One pair (A手上的CA、H7和牌桌上的SJ、SK、HA組成5張牌)**  
**CA H7 SJ SQ HA 為 One pair (A手上的CA、H7和牌桌上的SJ、SQ、H組成5張牌)**  
**CA H7 SK SQ HA 為 One pair (A手上的CA、H7和牌桌上的SK、SQ、HA組成5張牌)**  
**故A最大的牌型為 One pair，編號為2**  

**B有S2 SA，牌桌上有SJ SK SQ HA。從中選5張有以下組合**  
**S2 SJ SK SQ AH 為 Straight (B手上的S2和牌桌上的SJ、SK、SQ、HA成5張牌)**  
**SA SJ SK SQ AH 為 One pair (B手上的SA和牌桌上的SJ、SK、SQ、HA組成5張牌)**  
**S2 SA SJ SK SQ 為 Straight flush (B手上的S2、SA和牌桌上的SJ、SK、SQ組成5張牌)**  
**S2 SA SJ SK HA 為 One pair (B手上的S2、SA和牌桌上的SJ、SK、HA組成5張牌)**  
**S2 SA SJ SQ HA 為 One pair (B手上的S2、SA和牌桌上的SJ、SQ、HA組成5張牌)**  
**S2 SA SK SQ HA 為 One pair (B手上的S2、SA和牌桌上的SK、SQ、HA組成5張牌)**  
**故B最大的牌型為 Straight flush，編號為9**  

**A和B比較各自有的最大牌型，B的牌型較大，故輸出B 9**  

**`特別要求`**
1. **如果牌桌上的牌以及A和B手上的牌中有不合法的輸入，如不存在的牌面、花色，則輸出 "Error input"**
2. **如果牌桌上的牌以及A和B手上的牌重複，即所有牌當中有兩張以上牌面跟花色一模一樣，則輸出"Duplicate deal"**
3. **如果"Error input"和"Duplicate deal"同時發生，則輸出"Error input"**
4. **如果最後A和B選擇的牌型相同，則輸出"Tie"**

## Test Case

**Example Input 1：**

    SA CA
    S7 C7
    C2 R5 D6 R9
**Example Output 1：**

    Error input
- - -
**Example Input 2：**

    SA CA
    S7 C7
    C2 CC5 D6 C9
**Example Output 2：**

    Error input
- - -
**Example Input 3：**

    D4 D5
    D6 S7
    C10 HQ D6 SJ
**Example Output 3：**

    Duplicate deal
- - -
**Example Input 4：**

    SK C2
    F10 CA
    C2 CC3 C6 S4
**Example Output 4：**

    Error input
- - -
**Example Input 5：**

    D4 H9
    S9 C10
    H5 H6 H8 H7
**Example Output 5：**

    A 9
- - -
**Example Input 6：**

    HK C9
    SJ C3
    DA DQ H10 CK
**Example Output 6：**

    B 5
- - -
**Example Input 7：**

    S4 C4
    H2 C9
    C2 D4 H4 S8
**Example Output 7：**

    A 8
- - -
**Example Input 8：**

    CK D10
    SQ H2
    S3 H7 D5 CA
**Example Output 8：**

    Tie
- - -
**Example Input 9：**

    C5 C8
    S6 H6
    D6 D5 S5 H5
**Example Output 9：**

    A 8
- - -
**Example Input 10：**

    S6 C9
    S5 H4
    H6 H5 D5 C7
**Example Output 10：**

    B 4
- - -

## [My Code](../HomeWork/q025.py)

```python
# 還沒打
```